
手机流量卡套餐办理《黄鹤楼送孟浩然之广陵》原文翻译及赏析_作者李白
故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。
孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。 (唯 通：惟) 

畔统昂追逗
}<>’“”'\
    https://x5g.cn/AmEsM 
    《黄鹤楼送孟浩然之广陵》原文翻译及赏析_作者李白
故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。
孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。 (唯 通：惟) 
 
    https://n5g.cn/TgYdF
    《黄鹤楼送孟浩然之广陵》原文翻译及赏析_作者李白
故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。
孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。 (唯 通：惟) 

    https://s3g.cn/ZrGuM 
    《黄鹤楼送孟浩然之广陵》原文翻译及赏析_作者李白
故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。
孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。 (唯 通：惟) 
 
    https://s3g.cn/RoRgT
    《黄鹤楼送孟浩然之广陵》原文翻译及赏析_作者李白
故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。
孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。 (唯 通：惟) 

     https://d8a.cn/QmXzO
《黄鹤楼送孟浩然之广陵》原文翻译及赏析_作者李白
故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。
孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。 (唯 通：惟) 
